Repository: sil-org/ssp-base
Catalog: modules/material/locales/*/LC_MESSAGES/material.po
Languages: ko

# {about2expire:title}
source: Expiring password
ko: 만료 된 암호

# {about2expire:header}
source: Password expiring soon
ko: 곧 만료되는 암호

# {about2expire:expiring_in_a_day}
source: Your password will expire in one day.
ko: 암호는 하루 만료됩니다.

# {about2expire:expiring_soon}
source: Your password will expire in %daysLeft% days.
ko: 비밀번호는 %daysLeft% 일 후에 만료됩니다.

# {about2expire:change_now}
source: Would you like to change it now?
ko: 지금 변경 하시겠습니까?

# {about2expire:button_change}
source: Yes
ko: 예

# {about2expire:button_continue}
source: Later
ko: 후에

# {error:title}
source: Error
ko: 오류

# {error:header}
source: Error
ko: 오류

# {error:message}
source: An error occurred, please contact your help desk for further assistance.
ko: 오류가 발생했습니다. 도움을 받으려면 헬프 데스크에 문의하십시오.

# {error:generic_try_later}
source: Hmm... something went wrong. Please try again later.
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

# {error:username_required}
source: Please provide a username.
ko: 사용자 이름을 입력하세요.

# {error:password_required}
source: Please provide a password.
ko: 비밀번호를 입력하세요.

# {error:invalid_login}
source: There was a problem with that username or password (or that account is disabled). Please try again or contact your organization's help desk.
ko: 해당 사용자 이름이나 비밀번호에 문제가 있습니다(또는 해당 계정이 비활성화되었습니다). 다시 시도하거나 조직의 지원 센터에 문의하세요.

# {error:need_to_set_acct_password}
source: You need to set your password to finish setting up your account. Please use the forgot password link below.
ko: 계정 설정을 완료하려면 비밀번호를 설정해야 합니다. 아래 비밀번호 찾기 링크를 이용해 주세요.

# {error:rate_limit_seconds}
source: There have been too many failed logins for this account. Please wait about %number% seconds, then try again.
ko: 이 계정에 대한 로그인 실패 횟수가 너무 많습니다. %number%초 정도 기다린 후 다시 시도하십시오.

# {error:rate_limit_1_minute}
source: There have been too many failed logins for this account. Please wait a minute, then try again.
ko: 이 계정에 대한 로그인 실패 횟수가 너무 많습니다. 잠시 기다린 후 다시 시도해 주세요.

# {error:rate_limit_minutes}
source: There have been too many failed logins for this account. Please wait about %number% minutes, then try again.
ko: 이 계정에 대한 로그인 실패 횟수가 너무 많습니다. %number%분 정도 기다린 후 다시 시도하십시오.

# {expired:title}
source: Expired password
ko: 만료 된 암호

# {expired:header}
source: Password expired
ko: 암호가 만료되었습니다.

# {expired:expired}
source: Your password has expired and must be changed before continuing.
ko: 비밀번호가 만료되었으므로 계속하기 전에 비밀번호를 변경해야합니다.

# {expired:button_change}
source: Change
ko: 바꾸다

# {footer:copyright}
source: Unauthorized use of this site is prohibited and may be subjected to civil and criminal prosecution.
ko: 이 사이트의 무단 사용은 금지되어 있으며 민사 및 형사 고발의 대상이 될 수 있습니다.

# {login:title}
source: Login with your %idpName% identity
ko: %idpName% 신원 계정으로 로그인하십시오.

# {login:header}
source: Login with your %idpName% identity
ko: %idpName% 신원 계정으로 로그인하십시오.

# {login:label_username}
source: Username
ko: 사용자 이름

# {login:label_password}
source: Password
ko: 암호

# {login:error_wronguserpass}
source: Something is wrong with that username or password, please verify and try again.
ko: 해당 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 확인하고 다시 시도하십시오.

# {login:button_login}
source: Login
ko: 로그인

# {login:forgot}
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?

# {login:logo}
source: %idpName% logo
ko: %idpName% 로고

# {login:help}
source: I need help
ko: 도움이 필요해.

# {login:profile}
source: Manage my profile
ko: 내 프로필 관리

# {mfa:title}
source: 2-Step Verification
ko: 2 단계 인증

# {mfa:header}
source: 2-Step Verification
ko: 2 단계 인증

# {mfa:backupcode_header}
source: Printable code
ko: 인쇄 가능한 코드

# {mfa:backupcode_icon}
source: Printable code icon
ko: 인쇄 가능한 코드 아이콘

# {mfa:backupcode_reminder}
source: Each code can only be used once, so the code you enter this time will be used up and will not be available again.
ko: 각 코드는 한번만 사용할 수 있으므로 이번에 입력한 코드는 소멸되어 다시 사용할 수 없습니다.

# {mfa:backupcode_input}
source: Enter code
ko: 코드 입력

# {mfa:totp_header}
source: Get a code from your authenticator app
ko: 인증 앱에서 코드 받기

# {mfa:totp_icon}
source: Authenticator app icon
ko: 인증 응용 프로그램 아이콘

# {mfa:totp_input}
source: Enter 6-digit code
ko: 6 자리 코드 입력

# {mfa:webauthn_header}
source: Security key
ko: 보안키

# {mfa:u2f_icon}
source: USB key icon
ko: USB 키 아이콘

# {mfa:webauthn_icon}
source: USB key icon
ko: USB 키 아이콘

# {mfa:webauthn_instructions}
source: You may now insert your security key and press its button.
ko: 이제 보안 키를 삽입하고 단추를 누를 수 있습니다.

# {mfa:webauthn_start}
source: Click OK when you're ready to start.
ko: 시작할 준비가 되면 확인을 클릭하세요.

# {mfa:webauthn_error_unknown}
source: Something went wrong with that request, unable to verify at this time.
ko: 요청에 문제가 발생하여 지금은 확인할 수 없습니다.

# {mfa:webauthn_error_abort}
source: It looks like you clicked cancel. Would you like us to try again?
ko: 취소를 클릭하신 것 같습니다. 다시 시도해 보시겠어요?

# {mfa:webauthn_error_not_allowed}
source: Something about that didn't work. Please ensure that your security key is plugged in and that you touch it within 60 seconds when it blinks.
ko: 문제가 해결되지 않았습니다. 보안 키가 연결되어 있고 깜박일 때 60초 이내에 터치했는지 확인하세요.

# {mfa:manager_icon}
source: Recovery contact icon
ko: 복구 연락처 아이콘

# {mfa:manager_header}
source: Ask Your Recovery Contact for Help
ko: 복구 담당자에게 도움을 요청하십시오

# {mfa:manager_info}
source: You can send a 2-step verification code to your recovery contact (usually your supervisor). The email we have for your recovery contact is:<br><br><code>%managerEmail%</code><br><br>We've hidden most of the letters for your contact's protection.
ko: 2단계 인증 코드를 복구 연락처(보통 상사)에게 보낼 수 있습니다. 복구 연락처에 대한 이메일은 다음과 같습니다. <br><br><code>%managerEmail%</code><br><br> 연락처 보호를 위해 대부분의 편지를 숨겼습니다.

# {mfa:manager_sent}
source: A temporary code was sent your recovery contact at %managerEmail%.
ko: %managerEmail% (으)로 복구 담당자에게 임시 코드를 보냈습니다.

# {mfa:manager_input}
source: Enter code
ko: 코드 입력

# {mfa:shield_icon}
source: Shield icon
ko: 방패 아이콘

# {mfa:required_header}
source: Protect this account
ko: 이 계정 보호

# {mfa:required_info}
source: Your identity account requires additional security, you must set up 2-Step Verification at this time.
ko: 신원 계정에 추가 보안이 필요하므로 현재 2 단계 인증을 설정해야합니다.

# {mfa:running_out_header}
source: Almost out of printable codes
ko: 인쇄 ​가능한 ​코드​가 거의 남지 않았습니다

# {mfa:running_out_info}
source: You only have %numBackupCodesRemaining% more left.
ko: %numBackupCodesRemaining% 만 남았습니다.

# {mfa:no_more_codes_header}
source: Last printable code used
ko: ​​마지막 인쇄 가능 코드가​​ ​사용되었습니다.

# {mfa:new_codes_header}
source: New printable codes
ko: ​​새로운 인쇄 가능 코드

# {mfa:old_codes_gone}
source: You may now discard any of your previous codes, they have been deleted.
ko: ​​이제 이전 코드를 삭제해도 삭제 될 수 있습니다.

# {mfa:new_codes_info}
source: Printable codes should be treated with the same level of attention as any password.
ko: ​​인쇄 가능한 코드는 모든 비밀번호와 동일한주의 수준으로 처리되어야합니다.

# {mfa:new_codes_only_once}
source: Each code may only be used once.
ko: ​​각 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다.

# {mfa:new_codes_failed}
source: Something went wrong while creating new printable codes for you. We are sorry for the inconvenience, please check your configuration at the following address after continuing:
ko: 새로운 인쇄 가능한 코드를 만드는 동안 문제가 발생했습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다. 계속 진행 한 후 다음 주소로 구성을 확인하십시오.

# {mfa:new_codes_saved}
source: I saved a personal copy of these for later use
ko: 나는 나중에 사용하기 위해 이들의 개인 사본을 저장했다.

# {mfa:account}
source: %idpName% identity account
ko: %idpName% 신원 계정

# {mfa:has_options_besides_codes}
source: Thankfully you do have other 2-Step Verification options set up but you should create more Printable codes if you plan to need them in the future.
ko: 다른 2 단계 인증 옵션​은​ 설정​ 되었으나​ ​인쇄 가능 코드가 나중에 ​필요할 ​것으로 ​예상되면​ 코드를 ​더 ​만들어야​ ​합니다.

# {mfa:has_no_more_options}
source: Since you do not have any other 2-Step Verification options set up at this time, you will need to get more Printable codes before another one is required.
ko: 코드​가 요구되기 전에 인쇄 가능 코드를​ 더 가져와야​ ​합니다.

# {mfa:use_others}
source: More options
ko: 추가 옵션

# {mfa:use_u2f}
source: Use my security key instead
ko: 내 보안키 사용

# {mfa:use_webauthn}
source: Use my security key instead
ko: 내 보안키 사용

# {mfa:use_totp}
source: Use my authenticator app instead
ko: 내 인증 앱 사용

# {mfa:use_backupcode}
source: Use a printable code instead
ko: 인쇄 가능한 코드 사용

# {mfa:use_help}
source: I need help
ko: 도움이 필요해.

# {mfa:use_manager}
source: Use code from my recovery contact
ko: 복구 담당자의 코드 사용

# {mfa:button_verify}
source: Verify
ko: 검증

# {mfa:button_later}
source: Remind me later
ko: 추후 알림

# {mfa:button_enable}
source: Enable now
ko: 지금 사용

# {mfa:button_set_up}
source: Set up now
ko: 지금 설정

# {mfa:button_try_again}
source: Try again
ko: 다시 시도

# {mfa:button_get_more}
source: Get more
ko: 더​ ​​가져오기

# {mfa:button_continue}
source: Continue
ko: 계속하다

# {mfa:button_print}
source: Print
ko: 인쇄

# {mfa:button_download}
source: Download
ko: 다운로드

# {mfa:button_copy}
source: Copy
ko: 사본

# {mfa:button_send}
source: Send code
ko: 코드 보내기

# {mfa:button_cancel}
source: Cancel
ko: 취소

# {mfa:button_copied}
source: Copied âœ“
ko: 복사 됨 ✓

# {mfa:remember_this}
source: Remember this browser for 30 days
ko: 이 브라우저를 30일간 기억

# {mfa:unsupported}
source: Not supported in this browser
ko: 이 브라우저에서는 지원되지 않습니다.

# {nag:mfa_title}
source: 2-Step Verification
ko: 2 단계 인증

# {nag:mfa_header}
source: 2-Step Verification
ko: 2 단계 인증

# {nag:method_title}
source: Password recovery methods
ko: 비밀번호 복구 방법

# {nag:method_header}
source: Password recovery methods
ko: 비밀번호 복구 방법

# {nag:shield_icon}
source: Shield icon
ko: 방패 아이콘

# {nag:header}
source: Protect yourself
ko: 자기 보호

# {nag:mfa_info}
source: Did you know you could easily increase the security of your identity account by enabling 2-Step Verification?
ko: 2 단계 인증을 사용하여 신원 계정의 보안을 쉽게 높일 수 있다는 사실을 알고 계셨습니까?

# {nag:method_info}
source: Do you forget your password sometimes? Did you know it is very easy to add an alternate email address for password recovery just in case?
ko: 가끔 암호를 잊어 버리십니까? 혹시라도 비밀번호 복구를 위해 보조 이메일 주소를 추가하는 것이 매우 쉽다는 것을 알고 계셨습니까?

# {nag:button_later}
source: Remind me later
ko: 추후 알림

# {nag:button_learn_more}
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# {nag:button_enable}
source: Enable now
ko: 지금 사용

# {nag:button_add}
source: Add one now
ko: 지금 하나 추가

# {review:title}
source: Profile review
ko: 프로필 검토

# {review:header}
source: Profile review
ko: 프로필 검토

# {review:info}
source: Are these still correct?
ko: 여전히 맞습니까?

# {review:mfa_header}
source: 2-Step Verification
ko: 2 단계 인증

# {review:methods_header}
source: Password Recovery Methods
ko: 비밀번호 복구 방법

# {review:remaining}
source: (%count% remaining)
ko: (%count% 남음)

# {review:used}
source: last used: %when%
ko: 마지막 사용 시간 : %when%

# {review:used_never}
source: last used: Never
ko: 마지막 사용 : Never

# {review:verified}
source: Verified
ko: 검증 된

# {review:unverified}
source: Unverified
ko: 확인되지 않음

# {review:button_update}
source: Some of these need updating
ko: 이들 중 일부는 업데이트해야합니다.

# {review:button_continue}
source: These are still correct
ko: 이들은 여전히 정확하다.

# {selectidp-links:title}
source: Choose an identity account
ko: ID 계정 선택

# {selectidp-links:header}
source: Choose an identity account
ko: ID 계정 선택

# {selectidp-links:header-for-sp}
source: Choose an identity account to continue to %spName%
ko: %spName%을 계속 진행하려면 신원 계정을 선택하십시오.

# {selectidp-links:enabled}
source: Login with your %idpName% identity account
ko: %idpName% 신원 계정으로 로그인하십시오.

# {selectidp-links:disabled}
source: %idpName% coming soon
ko: %idpName% 곧 제공됨

# {selectidp-links:help}
source: Help
ko: 도움
